Douhet Doctrine Game
Игровая локация делится на множество секторов. В каждом секторе случайно располагаются природные ресурсы и можно строить конечное число сооружений. Дана стандартная логистическая сеть.  Треть секторов принадлежит одному игроку, а треть - второму. Оставшиеся сектора не доступны и представляют ничейную территорию или море. В каждом секторе игрок может построить некоторые сооружения (приложение 1). Сооружения позволяют пререабатывать ресурсы в материалы, а метериалы - в юниты(приложение 2) или в более сложные сооружения. Таким образом игроку требуется создавать все более сложные производственные цепочки с целью получения преимущества в виде создания более сильных юнитов,  более эффективной экономики и других. С помощью созданных юнитов игрок может совершать налеты на территорию противника и нарушать его производственные и логистические цепочки. Игрок признается проигравшим в том случае, если его промышленное производство сокращается на 50% относительно его же, но не подвергшегося разрушению.


приложение 1 - О сооружениях.
Сооружения делятся на три типа - промышленные, логистические и специальные. Они строятся за счет ресурсов некоторое время. Они могут быть повреждены или разрушены, что потребует время и ресурсы из запасов на восстановление.
1.1 Промышленные сооружения.
Промышленные сооружения это основа экономики игры. Есть три их вида:
- Добывающие сооружения - перерабатывают природные ресурсы в промышленные ресурсы (Нпаример, уголь в электроэнергию, руду в металл, каучук в резину и тд)
- Гражданские фабрики - перерабатывают промышленные ресурсы в материалы (например, металл в подшипники) ИЛИ материалы в другие материалы (например, подшипники в моторы).
- Военные заводы - перерабатывают материалы в юниты (Например, матералы мотор, пулеметы, дюраль в самолет) ИЛИ перерабатывают материалы в сециальные материалы (например, материал электроника в радиолокаторы) ИЛИ перерабатывают промышленные ресурсы в материалы (например, металл в пулеметы)

1.2 Логистические сооружения.
Эти сооружения нужны для перемещения ресурсов и материалов по производственным цепочкам, они имеют ограниченную пропускную способность, а также уязвимы для разрушения. На данный момент список логистических сооружений таков:
- грунтовая дорога
- асфальтированная дорога
- ЖД
- трубопровод
- Линии электропередач
- речной порт
- склады
Пример логистической цепочки: Природный ресурс уголь добывается в шахте -> по ЖД доставляется к речному порту -> по реке доставляется до электростанции -> пререабатывается в промышленный материал электричество -> по линии электропередач передается на фабрику -> на фабрике (наряду с другими ресурсами) перерабатывается в алюминий -> алюминий по асфальтированной дороге перевозится на военный завод -> на военном заводе алюминий прерабатывается в юнит самолет

1.3 - Специальные сооружения
Эти сооружения связаны с непосредственным воздействием на противника. Они делятся на пять видов: Аэродромы, батареи ПВО, Радиолокационные станции(РЛС), Школы обучения летного состава, укрытия/бомбоубежища.
- Аэродромы содержат набор юнитов, их вместимость ограничена. Аэродромы могут ограниченно восстанавливать юниты
- ПВО наносит пассивный урон юнитам противника, пролетающим над своим сектором
- РЛС позволяют на бОльшем расстоянии обнаруживать юниты противника; на определенном уровне прокачки они также увеличивают урон от ПВО в своем секторе.
- Школы обучения дают небольшое улучшение характеристикам юнитов, что позволяет получить преимущество при использовании юнитов одного уровня
- укрытия и бомбоубежища уменьшают урон по сооружениям, а также уменьшают потери юнитов при налете на аэродром


приложение 2 - О юнитах
Все юниты в игре являются эскадрильями, включающими в себя определенный тип самолетов. Эскадрильи могут терять самолеты, и когда потеряет их все - будет уничтожена. По сути, это аналог HP. Юниты имеют возможность выполнить налёт(рейд) на противника или выполнять функции ПВО. Юниты имеют ограниченную дальность полета и могут быть перемещены между аэродромами. Они также могут быть слиты в один юнит, разделены на два или удалены с перемещением самолетов на консервацию.
2.1 Типы юнитов.
Типы юнитов соответствуют видам самолетов:
- Бомбардировщики: наносят непосредственный урон всем сооружениям. обладают большими показателями защиты и дальности, но стоят дорого.
- Разведчики: не наносят урон, обладают средним показателем защиты, но имеют наивысшую скрытность. Их специальная возможность - приоткрытие тумана войны в одном или нескольких секторах.
- Истребители: имеют наименьшие показатели защиты и дальности, но максимальный урон по юнитам врага. Способны наносить урон только логистическим сооружениям, ПВО и РЛС.

Возможно расширение числа юнитов, добавление разных подтипов самолетов.

2.2 Налет
С целью нанесения ущерба противнику игрок может спланировать налет. Для этого он должен выбрать набор юнитов, затем проложить маршрут и выбрать цель налета. Целью может быть любое сооружение или сектор карты. Перед нвчалом вылета у аэродрома базирования должно находиться достаточное количество топлива в запасе.
В процессе выполнения вылета юниты терпят потери от технических неисправностей (параметр надежности самолетов) и действий вражеских эскадрилий и ПВО. Часть потерь восстанавливается - считаем, что поврежденные самолеты могут вернуться на базу и быть отремонтированы.
Урон от налета рассчитывается по множеству показателей, что должно отразить их исторические особенности и придать сложности. Возможен также промах с нанесением урона не по тому сооружению или соседнему сектору.

Приложение 3 - О прочих механиках или "А чо тут так мало?"
3.1 Другие рода войск
Другие рода войск не планируются из-за сложности баланса, реализации и излишнего микроконтроля. оскольку карта разделена на два острова, то наземные силы могут быть ограничено ПВО - а оно уже запланировано. Что касается флота, я допускаю реализацию системы конвоев (мы будем грабить кОрОваны), и юнитов-эскадр, но исключительо на поздних стадиях разработки.
3.2 Прокачка
Должна быть прокачка и специализация существующих строений с целью повышения производителости или, например, уменьшения заметности сооружений. Однако чем больше предприятие - тем больше вероятость попадания в него.
Также планируется развитие науки - она открыает возможность создания более сложных материалов и юнитов, рокачивает РЛС и позволяет открывать специализации построек. Например, создание подземных заводов, которые сложно найти и повредить, или наоборот, увеличение производительности за счет уязвимости сооружений.
